STETECH1

URGENT
HandleError()
Send input msg on fire pressed
Dont create avatsars if not in game
Clear old entities again just before starting game
List outstanding entities
Don't remove audionode in diff thread!
	If dupe ent sent, just replace it?
	Long Pause between removing all entities and adding new ones at end/start of level
	Server send model bounds to client
	Snowmen starting inside igloos and trees
back wall not in right place
Show on hud "connecting to server..", game restarting etc...
Search for todos
Shows "victory" when player killed
only jump if in game
Server cmd: help, stats
Remove skybox and gamendoe at end of game
Handle losing connectioon to server gracefully


TODO
Test Play sounds from msgs
readme: Technical overview
Server force jump
Jump is UA specific
Create smaller vid and gif
Only show one text overlay at a time
Long pause before game started
Add to readme
Blog post progress
Write code to add 100 clients instantly
Check for dropped messages
Adjust mouse sens
Falling snow - started
Use font from SF
Show "hit!" effect if a player hit
Clear client-only entities at the start of the game
Upload gif to Twitter -https://www.onlineconverter.com/avi-to-gif
Server tell client to slow down if server struggling
Try desert models
Sometimes, first bullet not killing snowman - is server also shooting? Client send shot confirmed msg to server when bullet is launched?
Warn if client and server have diff bullets left
Use model woman
Find sound effects
Add client ping time to bullet ffwd
Why doesn't player slide along snowmen?
Record desktop showing two players
Client can always jump, even when in the air
Client connect to lobby first, then select server
Players send ping to server from lobby to see which is best
Ping system
Split up client/server into systems
Try diff snow hills
Tree - make serverside just a cyl on trunk
Get tileable snow tex
Hitscan rifle - show line showing where server says bullet went
Laser bullets
Animate backwards when walking backwards
Create moonbase map
Look for soldiers for Moonbase Assault
Simple console GUI for connecting to lobby
Check for packet loss
Server queue players, spectators
Games - "powered by SteveTech"
Add Features to readme
Should not have a generic "process()" or preprocess() method?
Walking up steps
Physics test - do explosion
Add lots of comments
Create generic classes and test them
Make vars private/protected
Reduce object creation, including calls to clone()
Kryonet encryption?
User enter name
Only send entity updates for entites the player can see?


LATER
Check messages receive in incorrect order won't affect the game
Use gradle for libraries
Use latest JME libs
Simple physics - pushing
Don't use broadcast()?s
Kick players who don't move
Use tpf to ensure clients/server run at same speed
Stop client if no comms for a while
Only send entity messages to players that have joined the game


FONT
http://eu2.flamingtext.co.uk/net-fu/dynamic.cgi?script=clan-logo&text=waiting+for%0D%0Aplayers&fillTextType=1&fillTextPattern=Blue+Bar&backgroundRadio=0


protected boolean isRenderThread() {
        return Thread.currentThread() == renderThread; //You get renderThread from application thread.
    }
	
	
