STETECH1

URGENT
Create projectile example doc
MapBorder too big
	Create launcherSystem, also store actual direction and who the launcher is
Test two clients, can one see the other shooting?
	Creating an entity should NOT add it to entities list and NOT add it to the root node!
	actuallyAddEntity() should add it to the root node
	Don't add entities immed, wait for scheduled time.
	Don't remove entities immed, wait for scheduled time.
Floating snowballs - not being removed from rootNode
Improve border - server side is just a box, client side is an invisible box with hills around
Player dies - show died model.  Manual IAnimation?
	Not rotating hills
	Player dies - restart, stop client moving
	Show current game time - a bit big
Add open-source msg to the top of all files
Client can always jump, even when in the air
Search for todos
Blog post progress
Animation - need to walk and shoot?  IAnimationFlags


TODO
Split up client/server into systems
Auto-start lobby with server
	Do I need to sync every bullet/grenade?  No.
Try diff snow hills
Tree - make serverside just a cyl on trunk
UA - Players have one teleport
Get tileable snow tex
Falling snow
Use server-style simple models for collision checking on client side?
Hitscan rifle - show line showing where server says bullet went
Laser bullets
Record desktop showing two players
Animate backwards when walking backwards
Create moonbase map
Look for soldiers for Moonbase Assault
Simple console GUI for connecting to lobby
Game lobby
Do tracer-style rewind
Check for packet loss
Less damage from hitscan over distance
Strict mode - check if position already exists in positioncalc!
Tell player they have died
Lobby queue players
Games - "powered by SteveTech"
Add Features to readme
Should not have a generic "process()" or preprocess() method?
Walking up steps
Physics test - do explosion
Server don't check for hit unless client thinks it has hit
Add lots of comments
Unit test rewind avatars
Spectator mode
Create generic classes and test them
Make vars private/protected
Test with cheating client
Reduce object creation, including calls to clone()
Kryonet encryption?
User enter name
Have generic "entity owners"?


LATER
Check messages receive in incorrect order won't affect the game
Use gradle for libraries
Use latest JME libs
Simple physics - pushing
Don't use broadcast()?s
Kick players who don't move
Use tpf to ensure clients/server run at same speed
Server tell client to slow down if server struggling
Stop client if no comms for a while
Only send entity messages to players that have joined the game
Player groups


